Yor'un diğer kimliği...
Diken Prensesi.
Bu görevde koruma sağlayacaksın.
Yor, bir mafya üyesinin kaçmasına yardım etmek için lüks bir gemi yolculuğuna çıkmıştı.
Üstelik onun koruması olarak hareket ediyordu.
Bu sırada...
Kazanan belli oldu!
Anya bir çekilişte birinci olmuştu,
ve Forger'lar tesadüfen aynı gemiye binmişti.
Birçok suikastçı çoktan gemiye sızmıştı.
Orak ve Zincir Barnaby?!
Ne yapmalıyım? Bu bir kargaşaya dönüşecek!
Sirkteki kadın çok havalı!
Harikasın, Bayan Anya!
Anya, Loid'in Yor'un gerçek kimliğini öğrenmemesi için elinden geleni yaptı.
Kahraman Anya, bu destansı maceranın heyecanını bastıramıyor!
Daha sıkıcı olamaz mısın?
Yor, düşman saldırılarından kaçmaya devam etti.
Bunu neden yapıyorum?
Buldum seni.
Havai fişek gösterisi devam ederken,
Yor ve diğer suikastçılar ölümüne savaşıyordu.
Sadece onun sade hayatını korumak istemiştim.
Hiçbir şey değişmeyecek.
Hayır... Şimdi her zamankinden daha fazla...
Eminim Loid beni kabul edecek.
Beni affedecek.
Pes etmeyeceğim...
bu savaştan!
Geleceğe Uzanan El
Havai fişekler çok güzeldi!
Beğenmene sevindim. Ama Yor'u bulamadığımız için üzgünüm.
Bu gemi gerçekten çok büyük.
Şok!
Mama'yı tamamen unutmuşum!
Onu hemen bulmalıyım!
Devlet Güvenlik Servisi memurları tedirgin görünüyor.
Ne oluyor?
"Hızla personel toplayın..."
"...bir odaya yerleştirildi..."
Gemizin altında bir bomba mı?!
Ne diyorsun şimdi?!
Ama kim kurdu? Ve neden?
Ne yapmalıyım? Daha fazla bilgi toplayayım mı?
Hayır... Devlet Güvenlik Servisi görevlileri bununla ilgilenecek.
Eğer burnumu sokarsam kesinlikle riskler olacak.
Ama akla hayale gelmeyecek bir şey yaşanabilir.
Karşı karşıya olduğumuz daha büyük riski düşünürsek, bundan kaçamam.
Ama Anya'yı da yalnız bırakamam.
Ne yapmalıyım?
Baba!
Anya daha oynamadı!
Hey...
Cidden mi? Şimdi mi?
Anya orada oynayacak. Sen odamıza dön!
Bir çocuk bakım merkezi mi? Tam zamanında.
Pekala. Birazdan seni alırım o zaman. Sadece burada kal.
Tamam.
Lütfen kızıma iyi bakın.
Adı Anya.
Tabii ki!
Vay, bir topla oynayacağım!
Tamam, şimdi fırsatım var.
Pekala o zaman.
Ne ile oynayalım, Anya?
Anya bu topla oynuyor.
Evet, öyle yapıyorsun. Harikasın!
Ama yakında sıkılacaksın.
Ve ben sıkıldım.
Doğru... Sanırım bu kadar yeter.
Anya şimdi resim çizecek.
Tabii.
Sadece bir saniye.
Tamam, ne çizelim?
Hmm... ne?
Anya?
Eee? Onu etkisiz hale getirebilir misin?
Kes sesini. Konsantre olmaya çalışıyorum.
Sana güveniyoruz. Bu gemide çok önemli insanlar var.
Kapa çeneni artık!
Bu bölgede bir bomba olduğunu duydum.
Oh... İşte tam orada.
Affedersiniz.
Eskiden donanmadaydım. Bombaları etkisiz hale getirmekle görevliydim.
Yardım teklif etmek istiyorum.
Bu bombayı buradan uzaklaştırmak mümkün mü?
Mümkün değil. İçinde bir tuzak var.
Bir zaman bombası, B-CP62 tipi.
Batılı aşırılıkçıların çok sevdiği bir bomba türü.
Şüpheli Doğu'dan önemli biri mi?
Yoksa geminin tamamını mı hedef aldılar, yoksa...
Hayır, karargâhtan böyle bir grupla ilgili bir bilgi gelmedi.
Bomba, Batı'nın sorumlu tutulması için tasarlanmış olabilir.
Hey, sorun ne?
Halledebileceğini düşünüyor musun?
Hiç sorun değil.
Bombayı Papa'ya bırakıp Mama'yı bulacağım.
Neredesin?
O ünlü suikastçıların neredeyse hepsini öldürmüş olması...
Ne korkunç bir kadın.
Kötü birinin sesi!
Kesinlikle gitme vakti geldi.
Bu işten yeterince kazandım zaten.
O sırtlanlar beni bulmadan buradan tüymeliyim.
Siz kalan vaktinizde oynamaya devam edebilirsiniz.
Geminin ön tarafı mı?
Yakında bu gemi tamamen denize batacak.
Ama kimse ne olduğunu çok geç olana kadar anlamayacak.
Kötü adamı kaçırdım!
Her neyse. Şimdi Mama'yı bulmalıyım.
Ön tarafa çatı! Ön tarafa çatı!
Bu... Mama'nın bıçağı!
Çok uzağım!
Onu öldürmek için yeterince yaklaşamıyorum!
Mama orada yukarıda!
Silahı eksik olduğu için zorlanıyor olabilir mi?!
Sesi net duymak için çok uzakta.
Tırmanabileceğim bir yer bulmalıyım...
Hiçbir şey bulamıyorum!
Anya, Mama'yı kurtaracak!
Ona ulaşın!
Yükselen Umut!
Hey! Gürültü yapmayı kesin!
Ben değildim. O ses de neydi böyle?
Şu şeytan kadın bizi bulursa, işimiz biter!
Biliyorum. Tek şansımız şu an, katanalı adamla boğuşurken.
Bu, hedefimiz Gretcher'ı etkisiz hale getirme fırsatımız!
Böyle sonsuza kadar sürmeyecek, değil mi?
Onları öldürdükten sonra, buradan defolup gidiyoruz!
Hadi gidelim!
Her şey plana göre ilerliyor.
Arkadan silah sesleri mi?!
Bu benim—
Gel.
Bir sonraki hamlemle bunu bitireceğim.
Şuna bak, salak gibi saldırıyor.
Seni aptal ihtiyar...
Mama'nın savaşına ne oldu?
Sonunda bitti... Çok yoruldum.
Mama kazandı! Hepsi Anya sayesinde!
Olka ve diğerlerini serbest bırakmam gerekiyor.
Bombayı etkisiz hale getirmeyi başardı!
Aferin!
Önemli bir şey değildi.
Bomba yerine bu kadar çok Devlet Güvenlik Servisi
görevlisi tarafından kuşatılmış olmak beni daha çok geriyor.
Sorun ne?
Elveda, Prenses Lorelei.
Çöküşüne tanık olurken çığlıklarını duymak istiyorum.
Ama silahımın orada olmasının sebebini merak ediyorum.
Etrafta biri mi var?
Oh, hayır! Geri çekilmeliyim!
Rüzgar devirmiş olmalı.
Müdür! İyi misiniz?
Hala birden fazla bomba mı var?!
Eğer şüphelinin amacı bu gemiyi batırmaksa,
buradaki barut miktarı kesinlikle yetersiz.
İhtiyaten, misafirleri tahliye etmeliyiz.
Tam olarak nereye?!
Kaç bomba olduğunu veya nerede olduklarını bile bilmiyoruz.
Üstelik, davetli listesinde bir sürü önemli insan var.
Ortalığı karıştıramayız!
Daha fazla Devlet Güvenlik Servisi görevlisi olmalı.
Bunu ağzından kaçırırsan ne olacağını biliyorsun, değil mi?
Şu an boş olan herkesi geminin geri kalanını kontrol etsin.
Mürettebat da dahil.
Üstlerinizin ne yaptığınızı anlamasına izin vermeyin!
Hemen geri dönmezsem çocuk odasındaki kadın bana bağıracak.
Kahretsin. Bu acıtıyor! Kurşunu çıkarmam lazım.
Geleneksel bir yöntemle yapamam... Toparlanmam gerekiyor.
Ne olursa olsun onları öldüreceğim.
Kötü adam!
Ne dedin sen, velet?
Bu koku...
Barut mu?!
Saatin içinde bomba mı var?
Baba'nın aradığından çok daha fazlası var!
Yoksa o piç mi?
Tch.
Ah, hayır! Babama haber vermem gerekiyor!
Ama şimdi Babam'ın nerede olduğunu bilmiyorum!
Aslında ona söyleyemem, yoksa diğer şeyleri de öğrenir!
Bu kötü... Gemide bombalar var!
Alt güverteleri iyice aramamı söylediklerini biliyorum,
ama nereden başlayacağım ki?!
Affedersiniz.
Ha? Ne oldu, küçük kız?
Az önce, tanımadığım yaşlı bir adam şu saate...
şu saate bir sümük yapıştırdı.
Bu çok iğrenç, lütfen temizleyin.
Sümük mü? Üzgünüm küçük kız, ama meşgulüm.
Şok!
Bekle... Şu an bir tuhaf hakkında bilgi alıyorum...
Yani, çok olası değil ama belki kontrol etmek zarar vermez...
Tamam, bir bakayım.
Cidden...
Şu havai fişekler harikaydı, değil mi?
Affedersiniz, efendim.
Yarın, adada olacağız...
Hm, çok net geliyorlar.
Kendini çok zorlama, Müdür.
Görünüşe göre tüm suikastçılar
orada öldü.
Selam, Bay Bilgilendirici.
Nereye gidiyorsun böyle
yalnız başına?
Demek hâlâ yaşıyorsun.
Bombaları yerleştiren
sensin, değil mi?
Hepimizi onlarla birlikte
yok etmeyi planlıyordun?
Sızlanmayı kes, ezik.
Bu, hedefleri ve Bahçe'yi
suya gömmek için mükemmel bir fırsat.
Sana o gemide müşterinin bazı
misafirlerinin de olduğunu söylemiştim!
Sanki onlardan biri o kadar önemli.
Merak etme. Bombalar Batı'da yapılmış
gibi görünecek şekilde tasarlandı.
İşler yolunda giderse, savaş yeniden
başlayacak ve silah satışları patlayacak.
Müşteri de çok mutlu olacak.
Her neyse.
Bu tekneyi hareket ettir. Toplanmam lazım.
Kim sana bir şey vereceğimi söyledi?
Gemide sadece bir kişiye yetecek kadar
yiyecek ve su var.
Öyleyse... anlaşılan onlar
benim olacak.
Bombalar üçüncü kargo odasında,
denge tankının üst kısmında
ve kazan dairesinde tespit edildi.
Anlıyorum...
Anlattıklarına göre,
tüm bombalar aynı kişi
tarafından yerleştirilmiş.
Bahsettiğim tuzağa dikkat edin
ve temkinli ilerleyin.
Tamam, sıradakine geçelim.
Ha?!
Üst katlar... sekizinci güvertede de mi?!
İşte burada.
Bu kadar insanın arasında mı?
Amaçları sadece gemiyi batırmak değil mi?
Burada sadece saatin bakımını yapıyoruz.
Bu insanları uzaklaştırmalıyız—
Hayır. Muhtemelen bunun için zaman yok.
Ne yapmalıyım?!
Sadece bazı kontroller yapıyoruz!
Hey, orada mısın?!
Bunu denize atacağım!
Ne?!
Ölmeden önce küçük bir sırrı paylaşacağım.
İkinci havai fişek gösterisi her an başlayacak.
Gemideki dinleme cihazlarından gelen acı dolu
çığlık ve kükremelerin senfonisini dinleyebileceksin.
Hey! Dur! O saat antika!
Of, ucuz atlattık.
Hm? Aşağıda bir şey mi vardı?
O ses de neydi?
Daha fazla havai fişek mi?
Panik olmasın diye bir anons yapabilir misiniz?
Anlaşıldı...
Yaşasın!
Bombaları durdurdu! Hepsi benim sayemde!
Buldum seni!
Nasıl böyle kaybolmaya cüret edersin?!
H-Hanımefendi! Şey...
Ç-Çünkü neredeyse altıma yapıyordum...
O zaman söyleseydin! Geri dönüyoruz!
Dur! Daha bombalar var!
Ne? Hâlâ tuvaletin bitmedi mi?
Tamam, o zaman tuvalete gidiyoruz!
Üst katlar dahil her bölümü iyice kontrol edin.
Gemide hâlâ teröristler olabilir.
Devlet Güvenlik Servisi'nin 24 saat nöbet tutmasını rica edin.
E-Evet, efendim!
Galiba hafif patlama sesleri duydum.
Bazıları hâlâ orada olabilir. Tetikte olun.
Tamam. Her şey hazır.
Biraz erken ama botu indirelim.
Gemi yeterince uzaklaşana kadar bu örtüyle örtün.
Peki.
Lütfen kendinize iyi bakmaya devam edin!
Çok... teşekkür ederim.
Ş-Şey... Kıyafetlerin kirlenir! Kan var—
O da veda sarılmak istiyor.
Hayır! Gerçekten! Ellerim yapış yapış ve...
Ellerin... onu geleceğine bağlayan şey.
Çok... sıcak.
Belki dilemekle olacak bir şey değil...
Belki haddimi aşıyorum... Ama yine de...
Dilerim ki bir gün, sen ve ailene
gerçek huzuru bulabilirsiniz.
Görünüşe göre bir sorun yok.
Şimdi sadece kurtarma gemisinden haber bekliyoruz.
Şafak sökene kadar tetikte ol—
Kendini fazla duygusallığa kaptırma.
Unutma, biz sadece birer askeriz.
B-Ben... Özür dilerim!
Bu arada...
Sana bir mesajım olduğunu unutmuşum.
Forger yarın kalacağımız adada
seninle görüşmek için bir yer ayarlamaya çalışıyor.
Loid ve Bayan Anya mı?
Ah, ama—
Geri kalanları ben gözlerim.
Bu görevi tamamladığın için bir ödül olarak, onların isteğini yerine getir.
Yüzünü soğuk kompres yap ki şişliği görmesinler.
Ve...
Göğsündeki yarayı görmemelerini sağla.
G-Göstermeyeceğim! Mayo giymeyeceğim zaten!
Her nasılsa herkesin güvenliğini sağlayabildim.
Eminim gerisini Devlet Güvenlik Servisi'ne bırakabilirim.
Geç kaldığım için özür dilerim.
Sanırım beklemekten çok yorulmuş.
Üzgünüm...
Bir acil durumdu ama yine de ailemi bir kenara attım.
Ne saçmalıyorsun sen, Twilight?
Bu "aile" de sadece bir görevdi.
Ama hayır... Bu sefer görevim bu tatildi.
Yok, bekle, görev değildi... şey...
Gözlerimin önünde beliren parlak kırmızı
Yaklaşık 40.000 kilometre uzanıyor
Peşimizden gelen yaralarımız
Zaten kaybolmuşken bizi daha da savuruyor
Görünmeyen, kokusuz, apaçık gelecek
Sırtımdan bıçakladı beni!
Öyleyse...
Bu gece yanında kalmama izin ver
Sadece bu gece, ciddi olacağım
Yaklaş bana
Dua ettiğimiz gelecek bile
Farklı bir yola sapıyor
Sevgilim
Birbirimize duyduğumuz kin
Belki bizi ele geçirebilir
Ya da belki geçemez
Tatilin Tadını Çıkarın
Tatil Havaları Atmak